
Проект Стрела. Военные работавшие над проектом нечаянно открыли вход в иное измерение 
Густой неестественный белый туман медленно начал заполонять огромные участки поверхности 
Видимость практически нулевая 
По миру стали бродить неведомые чудовища которые могут уничтожить все человечество 
Разрушения глобальные
Остаток выжившего населения65%
Разрушение на поверхности: 20%

Площадь убежища: 309 квадратных метров
Время нахождения в убежище (Еда и питье рассчитаны на весь период пребывания): 21 месяц
Убежище находится в прекрасном состоянии надежно спрятано и хорошо защищено 
внутри от недоброжелателей защитно-герметическими дверями. Все системы жизнеобеспечения 
в норме и работают в автономном режиме. В таком убежище можно жить и не бояться за себя.
В убежище оборудовано: Кухня-столовая
В убежище оборудовано: Тренажерный зал
В убежище оборудовано: Мастерская
В убежище есть: Набор столовых приборов
В убежище есть: Книга про динозавров
В убежище есть: Фортепиано
В убежище живут: Никто.